Learn WordPress bietet alles, um deine WordPress-Skills kostenlos zu erweitern.
Wo immer du bist auf deiner WordPress-Reise.
Die neue Website hilft dir genau das zu finden, was dich interessiert.
Entdecke empfohlene Kurse, Lektionen und Workshops.
Wenn du ein bestimmtes Thema suchst, bist du nur eine Suche entfernt.
Eine der spannendsten neuen Ergänzungen bei Learn WordPress ist die Einführung von Lernpfaden.
Das sind komplette Programme, die dir helfen, deine WordPress-Kenntnisse Schritt für Schritt zu verbessern.
Lerne die Grundlagen für den Einstieg oder die Entwicklung mit WordPress und arbeite dich dann in deinem eigenen Tempo durch fortgeschrittene Themen.
Jeder Lernpfad ist in Module oder Themen der Lektionen unterteilt, sodass du eine solide Basis aufbauen kannst, während du den Kurs durchläufst.
In jedem Kurs findest du eine Mischung aus Lernmaterialien, wie Video-Tutorials, Textressourcen und Quizfragen.
Auf der Startseite eines Kurses oder Lernpfads hast du auch Zugriff auf eine private Demoseite zum Üben, bereitgestellt durch den WordPress-Playground.
Du kannst dich für einen Kurs registrieren, um deinen Fortschritt zu speichern und jederzeit dort weiterzumachen, wo du aufgehört hast.
Du kannst auf die meisten Kursinhalte auch ohne Registrierung zugreifen.
Alles ist freigeschaltet und für jeden verfügbar.
Schau dir einfach mal an, was du lernen wirst, oder teile es mit einem Freund, Kunden oder Kollegen.
Es gibt immer etwas zu lernen, wähle deinen Pfad und starte durch.
Los geht's unter learn.wordpress.org.